# 1193. 분수찾기

[링크](https://www.acmicpc.net/problem/1193)

|  난이도   | 정답률(\_%) |
| :-------: | :---------: |
| Bronze II |   53.825    |

## 설계

### depth를 구함

각 단계별로 갖는 수의 개수는 다음과 같다.

```sh
1, 2, 3, 4 ...
```

N을 입력받았을 때, N번째 숫자가 몇번째 depth에 속해있는지를 구한다.

다음으로 현재 depth 내부에서 몇번째 숫자인지 구한다. (count를 구함)

분자, 분모를 이룰 수 있는 두 수 big = depth, small = 1 을 계산한다.

```cpp
int big = depth - (count - 1), small = 1 + (count - 1);
```

depth가 홀수, 짝수인 경우 출력을 분기처리한다.

## 정리

| 내 코드 (ms) | 빠른 코드 (ms) |
| :----------: | :------------: |
|      0       |       0        |

## 고생한 점
